NOTAS: 
- Luego de clonar el proyecto, ejecutar los comandos en la raíz del proyecto, 
  es decir en: C:\wamp\www\actualidad
- El deber ser:
	-) Antes de iniciar el desarrollo en un ambiente nuevo, ejecutar los pasos 1, 3 y 4.
	-) Al inicio de una jornada, ejecutar paso 5.
	-) Antes de subir tus cambios, ejecutar los pasos 5, 6, 7, 8 y 9.

1. Para clonar el proyecto:
   git clone  https://tuusuario@bitbucket.org/linkgere/actualidad.git

2. Para actualizarse con los branches creados:
	git fetch

3. Ver los branches:
   git branch

4. Swicharse a un branch específico:
	git checkout spring6		(donde spring6 es el nombre del branch)

5. Actualizar los últimos cambios:
   git pull

6. Ver el status de tu copia local:
   git status -s
   donde: M = Significa que el archivo fue modificado en tu copia local
          D = Significa que el archivo fue eliminado en tu copia local
          A = Significa que el archivo está agregado para ser subido al repositorio
          ? = Significa que el archivo es nuevo en la copia local, pero aún no ha sido agregado para el repositorio

7. Agregar todos los archivos nuevos, modificados y eliminados para el repositorio:
   git add archivo.doc    (Agrega un archivo en específico)
   git add .              (Agrega todos los archivos)

8. Hacer commit de los cambios:
   git commit -m "Algún mensaje que describa los cambios que están por subirse. Es bueno ser explícito."

9. Subir los cambios:
   git push origin spring6 		(donde spring6 es el nombre del branch)

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
SINCRONIZACIÓN DE UN BRANCH

1. Switcharse al branch que tiene los últimos cambios:
  git checkout springX

2. Actualizarse para estar seguros que se tienen los últimos cambios:
  git pull

3. Switcharse al branch al que se integrarán los cambios:
  git checkout quality

4. Hacer el merge con el branch actualizado
  git merge springX

5. Confirmar la integración
  git push origin quality
